---
title: 'Lync Server 2013: компоненты, используемые парковкой вызовов'
TOCTitle: Компоненты, используемые парковкой вызовов
ms:assetid: c7ffbee3-0ce1-48c0-bb56-af098b41d6d6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398824(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311122
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Компоненты, используемые парковкой вызовов в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-13_

Приложение приостановки вызовов автоматически устанавливается во время развертывания корпоративной голосовой связи. Приостановка вызовов включается посредством настройки голосовой политики. Следующие компоненты Lync Server 2013 поддерживают приостановки вызовов:

  - **приложения**    приложения предоставляет платформу для развертывания, размещения и управления приложениями единой системы обмена сообщениями, такими как приостановки вызовов. приложения автоматически устанавливается на каждом сервере переднего плана в переднего плана и на каждом сервере Standard Edition.

  - **приостановки вызовов**    приостановки вызовов является одним из приложений единой системы обмена сообщениями, размещенным приложения. Оно включается автоматически во время развертывания корпоративной голосовой связи. Приостановка вызовов приостанавливает и извлекает звонки, а также управляет орбитами парковки вызовов.

  - **Файл музыки на удержании.**   Если музыка включена, во время парковки вызова воспроизводится музыкальный файл. Музыкальный файл по умолчанию включается во время установки приложения приостановки вызовов.

  - **Хранилище файлов**    приостановки вызовов использует хранилище файлов для хранения настраиваемых звуковых файлов.

  - **Панель управления Lync Server**   Панель управления Lync Server можно использовать для настройки таблицы орбит парковки вызовов и для включения Приостановка вызовов для пользователей.

  - **Командная консоль Lync Server**   Вся настройка приостановки вызовов может быть выполнена с помощью командлетов Командная консоль Lync Server.

